Mirar.
Sabía que no elegí a la persona equivocada.
la boda
dinero.
Lo estoy tomando por ahora.
Hablaremos de la boda.
en algún otro momento.
Uf
tu tu
¡Qué pesadilla!
¡Oh querido!
¡Mamá!
Señorita Qiao,
el regalo de compromiso de tres millones de dólares
Ya está en mis manos.
Más mi propio millón
es exactamente suficiente.
¿Ver?
¿Dónde está el dinero?
Ya está en la cuenta corporativa de Qiao Corp.
¿Esto significa que puedo
¿Ser el vicepresidente de Qiao Corp ahora?
Fírmalo.
Una vez que los fondos estén completamente en el
Proyecto S,
habrás aprobado oficialmente.
Bueno.
Otro tonto
Ha caído en mi trampa.
Tú idiota y tu pequeño vagabundo.
¡Solo espera hasta que hayas terminado!
¿Por qué el familiar llega ahora?
El paciente casi no puede salvarse.
¡Ah!
¡Jianguo!
¡No puedes morir!
¿Qué haré si te vas?
¡Jianguo!
¿Qué clase de hospital es este?
¿Cómo tratas a la gente?
El director Wang te lo dijo hace mucho tiempo.
que esto es incurable.
No tienes dinero ni poder,
Entonces, ¿por qué actúas tan duro?
hijo,
ve a suplicarle.
Salva a tu padre.
¡Por favor, ve a suplicarle!